Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Disable-SbecAutologger.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Disable-SbecAutologger
zh_cn: # 禁用 SbecAutologger

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Disables the forwarding of events to the Setup and Boot Event Collector in the AutoLogger settings.
zh_cn: 在 AutoLogger 的设置中，禁用将事件转发到 Setup 和 Boot 事件收集器的功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线模式

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ### Local
zh_cn: ### 本地（Local）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Disable-SbecAutologger** cmdlet disables the forwarding of events to the Setup and Boot Event Collector in the AutoLogger settings in the registry. This has no immediate effect on the currently running log sessions, but takes effect after the operating system reboots and the AutoLogger service restarts the log sessions.
zh_cn: `Disable-SbecAutologger` cmdlet 会禁用将事件转发到注册表中 AutoLogger 设置中的“Setup 和 Boot 事件收集器”的功能。这一操作不会立即影响当前正在运行的日志记录会话，但会在操作系统重启后以及 AutoLogger 服务重新启动日志记录会话时生效。

source: The changes can be applied to the local computer, to a remote computer, or to an offline disk image.
zh_cn: 这些更改可以应用到本地计算机、远程计算机，或者离线的磁盘镜像上。

source: To operate on a local computer, specify the *Local* parameter. Enabling forwarding on the computer that runs the Collector service makes sense only if it sends the data to a Collector on a different computer. Otherwise, the in-kernel module is not able to connect to the Collector. However, you can copy the PowerShell BootEventCollector module to the other computers, where you can use it for local configuration.
zh_cn: 要在本地计算机上执行操作，请指定“Local”参数。只有在运行Collector服务的计算机将数据发送到另一台计算机上的Collector时，启用该功能才有意义；否则，内核中的模块将无法连接到Collector。不过，您可以将PowerShell BootEventCollector模块复制到其他计算机上，并在那里使用它进行本地配置。

source: To operate on a remote computer, specify either the *ComputerName* or *Session* parameter. Windows PowerShell remoting is used to perform the remote operations.
zh_cn: 要远程操作一台计算机，请指定 *ComputerName* 或 *Session* 参数。Windows PowerShell 的远程功能用于执行这些远程操作。

source: To operate on an offline (WIM or VHD) image, use the *Path* parameter.
zh_cn: 要操作离线（WIM或VHD）镜像，请使用*Path*参数。

source: If you used the **Enable-SbecAutologger** cmdlet to convert some log sessions from file-based to real-time mode, this command undoes that conversion.
zh_cn: 如果您使用 `Enable-SbecAutologger` cmdlet 将某些日志会话从基于文件的模式转换为实时模式，那么这个命令会将之前的转换操作撤销（即恢复到基于文件的模式）。

source: If **Enable-SbecAutologger** created the NT Kernel Logger session, that session is **not** deleted by **Disable-SbecAutologger**. Only the forwarding of events from it to the Collector is disabled.
zh_cn: 如果 `Enable-SbecAutologger` 创建了 NT 内核日志记录会话，那么这个会话并不会被 `Disable-SbecAutologger` 删除。只是会停止将该会话中的事件转发到收集器而已。

source: If the Debug Print filter was modified by **Enable-SbecAutologger**, the change is **not** undone by **Disable-SbecAutologger**.
zh_cn: 如果通过 `Enable-SbecAutologger` 修改了“调试打印”（Debug Print）过滤设置，那么通过 `Disable-SbecAutologger` 无法撤销这一更改。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Disable the AutoLogger
zh_cn: ### 示例 1：禁用自动日志记录功能

source: This command disables the AutoLogger settings on the computer named Server01.
zh_cn: 此命令将禁用名为Server01的计算机上的AutoLogger设置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the names of the computers on which you want to perform the operation. You can specify a fully qualified domain name (FQDN), a NetBIOS name, or an IP address for each computer. For more information, see [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801) on TechNet.
zh_cn: 指定您想要在哪些计算机上执行该操作的名称。对于每台计算机，您可以指定一个完全限定域名（FQDN）、NetBIOS名称或IP地址。有关更多信息，请参阅TechNet上的[Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801)。

source: Specifies the control set key for the registry path. This parameter is valid only when used with the *Local* parameter.
zh_cn: 指定用于注册表路径的控制集键。此参数仅在与 *Local* 参数一起使用时才有效。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the path of the file for the Deployment Image Servicing and Management (DISM) log when mounting images.
zh_cn: 指定用于安装镜像时存储部署映像服务与管理（DISM）日志文件的路径。

source: Indicates to perform this operation on the local computer.
zh_cn: 表示在本地计算机上执行此操作。

source: This mode enables control over the registry path of where settings are applied.
zh_cn: 这种模式允许用户控制设置应用的位置（即注册表的路径）。

source: Specifies an array of AutoLogger sessions to disable. Specify an asterisk (*) to disable the EVENTNET forwarding in all of the sessions defined in the registry.
zh_cn: 指定一个需要禁用的 AutoLogger 会话数组。如果使用星号（*），则将禁用注册表中定义的所有会话的 EVENTNET 转发功能。

source: Indicates this operation does not automatically add the default set of logger sessions (EventLog-System, NT Kernel Logger, and SetupPlatform) to those specified by the *Logger* parameter.
zh_cn: 表示此操作不会自动将默认的日志记录器会话集（EventLog-System、NT Kernel Logger 和 SetupPlatform）添加到由 *Logger* 参数指定的会话中。

source: If the value of Logger is *, this parameter has no effect.
zh_cn: 如果 `Logger` 的值为 `*`，则此参数无效。

source: Specifies the list of full paths to the offline Windows image files (WIM or VHD) to which to apply the settings. If a WIM file contains multiple images, all of them are modified.
zh_cn: 指定要应用设置的离线 Windows 镜像文件（WIM 或 VHD）的完整路径列表。如果一个 WIM 文件包含多个镜像，那么所有这些镜像都会被修改。

source: Specifies the **PSSession** objects connected to the remote target computers. Enter a session object, such as the output of the **Get-PSSession** or **New-PSSession** cmdlet, or an array of these objects.
zh_cn: 指定连接到远程目标计算机的 **PSSession** 对象。可以输入一个会话对象（例如 `Get-PSSession` 或 `New-PSSession` 命令的输出结果），或者这些对象的数组。

source: Specifies the full path to the system hive for the registry path.
zh_cn: 指定注册表路径对应的系统hive（配置文件）的完整路径。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
